[Música]
quiero tratar este trao es para la
salsería vale luego lo subirán el en la
salsería de este tro porque cuando
termine el directo del Canal principal
Ya me tengo que ir a la cama que mañana
tengo que madrugar vale eh Pero
simplemente para que veáis un poco tío
el justo lo que estábamos viendo antes
en otros estos anteriores no de ya no
solamente la la y lo digo sin ofender la
idiotez vale de la gente y el sentirse
orgulloso muchas veces de ser idiota no
eh tenemos cierto debate desde hace un
mes con un chico que se ha inventado una
orden de alejamiento que según él le
habría puesto a Dallas vale el contexto
más rápido que os puedo dar sobre este
tema es eh que que Dallas y él tuvieron
unas conversaciones subida de tono
Dallas le dijo que bueno que le
arrancaría los brazos y eh Ricky ha
estado durante un año riéndose de esas
amenazas riéndose que no le importaba
que nadie lo tomaba en serio ha hecho
podcast ha hecho entrevistas ha hecho un
montón de contenido vale riéndose de
Dallas y series y un montón de cosas no
cuando llega el momento en el que él
está bajo de ánimo de autoestima y de es
un chico muy inseguro vale o sea tiene
una autoestima muy baja él necesita
siempre que le estén diciendo que que
tiene más like su comentario que el del
otro que tiene más visita a su vídeo que
el del otro que que él gana porque hay
más gente que le da like a su foto vale
ese tipo de cosas no entonces queda mal
con una cosa que hace de la mano de su
pareja y es básicamente inventarse una
violación la novia le pone los cuernos y
él A pesar de que sabe que la novia le
ha puesto los cuernos vale porque le
cogió el móvil a la novia y encontró
conversaciones vale e pues se inventa
una violación para no asumir que le
habían puesto los cuernos todo esto ego
eh Para no asumir que le habían puesto
los cuernos él mismo le propone a la
otra que bueno que digan que esto es una
violación y tal y cual no Y entonces
quedan fatal quedan mal y entonces
empieza a decir que ha denunciado a
Dallas porque Dallas lo llama
maltratador porque Dallas lo ha
amenazado y bueno que le han puesto una
orden de alejamiento luego con el paso
del tiempo cuando la gente y ya mucha
gente le estamos diciendo que no puedes
poner tú una orden de alejamiento que
eso no es como que tú vas al mercadona y
y la compras No pues ya empieza a decir
que no eh dolores dice Javi me ha pedido
Perdón hijo mío me ha dicho que ha
hablado con él por privado no se hasta
mete [__] dolores tú a lo tuyo dolores
No te preocupes que sí que sí que anton
hab a subido el vídeo sin querer que
bueno básicamente Pues empieza a cambiar
la versión 8000 veces y tal he tenido un
par de debates con él vale ya todo el
mundo que esté viendo Este vídeo de la
salsería sabe todo el contexto los
debates están en el canal principal y
muy mentiroso muy mentiroso no bueno
total Esto fue una chica que primero
debatió con con Dallas vale le le
terminó dando la razón a Dallas en todo
su debate supuestamente eraa paraan
visita pero también era fan de Ricky No
sé qué no sé cuánto hizo un debate con
Dallas yo estuve viendo el debate y he
visto que d La trata bien vale alguna
veces se ríe de las estupideces que dice
Y tal Pero no no no sé La trata bien
acaban bien Ella termina dándole la
razón en todo y luego para sentirse
aprobada por los acusadores se va donde
Ricky y empieza a subir y dice que bueno
que le dio la razón a dala porque era
una estrategia que ya tenía porque si no
el Dallas no lo subía o sea una cosa
completamente super Absurda pero a lo
que voy en este ex trcho es eso vale la
chica resulta que ha grabado un vídeo ha
grabado un vídeo la sube a sus redes y
dice que le ha preguntado a dos amigos
suyos abogados por el tema de la orden
de alejamiento porque mi principal
discusión con Ricky Es que yo le estoy
diciendo que ti mentira vale Yo me creo
que haya podido ir a la comisaría para
tener el papelito vale como hizo laar de
Troya para tener el papelito no y
enseñar el papel de que mira mira tengo
una denuncia Pero eso no ha ido a
ninguna parte ha pasado Ya más de Bueno
ya estaba prescritas las amenazas al
porque las denunció al año habiendo
pasado la daño vale pero es que ya la
supuesta denuncia que ha puesto ya ha
pasado un año y no ha pasado nada eso no
existe vale Total que yo lo que le estoy
diciendo es que si él no quiere hacer un
debate en persona con Dalas porque se
jode la orden de alejamiento tampoco es
normal que le Tenga sus redes dedicadas
enteras por lo tanto no me creo que
exista la orden ni que tenga intención
de que exist vale la chica hace Este
vídeo para supuestamente dejar mal a
Dallas y defender a Ricky quedaros hasta
el final vale la chica le pregunta a dos
amigos suyos abogados los abogados le
dicen una serie de cosas ella lo va a
poner ahora en pantalla Escuchar lo que
ella interpreta de lo que le dicen sus
amigos abogados se vio que yo no estaba
muy informada en el momento pero porque
estaba aparte de muy nerviosa eh estaba
como intentando digerir todo lo que
estaba pasando que es la solicitud de
alejamiento eso es un tema que creo que
dejé Claro en el vídeo de Ricky que yo
me había equivocado decir a adas que
pues tenía razón en que no había
solicitud porque os voy a dejar aquí un
mensaje que es AB yo me he equivocado
equivocado al decir a Dallas que pues
tenía razón en que no había solicitud Yo
me he equivocado en darle la razón a
Dallas y decirle que no había solicitud
porque os voy a dejar aquí un
mensaje que es abogada en proceso de va
est haciendo el máster de de derecho en
el que os puedo explicar perfect que sí
es completamente aceptable que una
persona te ponga una solicitud de r
alejamiento y hable de ti en redes
sociales según ella lo que interpreta de
los mensajes que le han mandado sus
amigos es que sí que completamente
aceptable y normal que tú Aunque hayas
solicitado una orden de alejamiento le
dediques series y vídeos y tweet a la
persona a la que le está solicitando
esta orden no por si no os sirve por si
no os sirve p Aquí tengo otro otro
mensaje no otra opinión aquí tenéis uno
también está en el máster de derecho y
puede deciros básicamente lo mismo y os
dice lo mismo básicamente vale vamos a
leer esos dos mensajes que ha puesto
ella misma en pantalla vale aunque aún
no hayas obtenido la orden de
alejamiento todavía en teoría podrías
hablar de él Claro tú en teoría puedes
hablar tienes libertad de expresión
Claro pero es importante saber que por
eso puede afectar la percepción de tu
caso el tribunal podría considerar que
estás interactuando con la persona de
manera indirecta lo que puede debilitar
tu argumento de necesitar protección y
llevar a que te la denieguen pero te
diría que poder podría tu poder puede
pero te la van a denegar una orden de
alejamiento vale es algo muy fuerte que
solamente tiene que ser 100% necesario
para que lo pongan porque estás
atentando contra la libertad de la
persona a la que se la imponen vale esa
persona no tiene ya la libertad de ir
por donde quiera y demás no O sea si tú
le estás dedicando series cachondeo
riéndote de él insultándolo
imputársele
tienes un verdadero miedo Si tú le
tienes un verdadero miedo a alguien no
hablas de él en esos términos por lo
menos vale Bueno pues esto es lo que
pone el primer mensaje que la chica lo
ha interpretado como sí es completamente
aceptable que una persona te ponga una
solicitud de orden de alejamiento y
hable de ti en redes vamos a ver el
segundo mensaje vale el de por si no
tenéis suficiente otro mensaje vale mira
sí pero si aún no tienes la orden de
alejamiento subir vídeos hablando de la
persona puede interpretarse como
provocación o acoso además la otra parte
podría usar esos vídeos en tu contra lo
mejor es evitar cualquier mención
pública de la persona hasta que tengas
asesoría legal porque podría ser motivo
para que el juez deniegue por entender
que la situación no es entonces tan
peligrosa vale ella misma ella misma V
vale eh interpreta el mensaje como lo
interpreta Y todavía te pone los dos
mensajes en la pantalla a ver esto yo no
tengo culpa hay gente que es más lista
hay gente que interpreta mejor hay gente
que interpreta peor hay gente que es más
corta otra gente que es más larga en fin
eso Mira esta chica en concreto me ha
pedido disculpas tanto por privado como
por público vale Y ha borrado todos los
insultos que me puso en este mismo vídeo
se metía conmigo y daba venía a decir
que yo era una vergüenza para mis hijos
eso eso lo hacen vale meterse con ya en
temas familiares yo si fuera tu hija no
Me sentiría orgulloso de mi padre vale Y
al final qué es lo que pasa porque el
ridículo mira que ha hecho el ridículo
que es un vídeo que ella misma ha subido
vale Pero esto Esto es a diario con todo
con todo lo que explico con todo lo que
debato con este grupo de youtubers no
que están en contra del Dallas que dicen
no Pero por qué está por qué siempre te
pones del lado de Dallas hombre no me
voy a poner al lado de esto o del otro o
de la moto Claro que es normal que me
ponga siempre del lado yo hay muchas
cosas que no estoy de acuerdo con él y
hay muchas cosas que no me gustan estos
comentario no lo haría yo tampoco pero
es que normalmente cuando tiene una
disputa con alguien el otro tonto o sea
que es que esto que es lo que es Es que
ella misma dice mira he hablado con dos
abogados me han dicho esto esto y esto
toma aquí tenéis un mensajes y
básicamente los doss mensajes están
diciendo lo que llevo diciendo Yo desde
el primer día y no es que me lleven la
contraria o no me quieran creer o me
discutan con argumentos no no no no es
que ellos tienen la osadía de que te
vienen te dicen que tú estás equivocado
y insultos te ladran esta chica me ladró
guau guau guau guau Y eso eso es a
diario con todo por cual yo ya lo he
dicho yo las cosas las explico y yo
tengo mi postura en las polémicas y es
la que va a ver a mí no me coaccionan ni
me intimidan ni nada por el estilo vale
No tengo nada firmado con nadie vale ni
esas cosas infantiles que se inventan
vale e pero es que creo que es
completamente normal y tengo la razón
pero es que tampoco me voy a esforzar en
que lo entiendan porque no mira que dos
abogados dos amigos suyos que no son
pambisitos dos amigos suyos abogados se
lo explican y ella lo interpreta así y
encima teas un vídeo te pone la captura
en pantalla y te habla vacilándome
otra cosa pero es que esto es lo es que
me hace mucha gracia porque cuando estoy
explicando algo que sé perfectamente que
es que ni siquiera tienes que saber ni
tienes que ser abogado ni nada Es que es
por lógica Es que es por lógica no
puedes contactar con una persona ni por
mensaje ni hacerle vídeo burlándote ni
nada por el estilo si estás pidiendo una
orden de alejamiento al igual que nos
quieres quedar en persona o la pides o
no la pides o la pides o vamos al show
tú quieres hacer el show pues vamos al
show pero déjate de tontería de Ah Tengo
una orden de alejamiento me da miedo no
hijo le estás dedicando una serie
riéndote de él pero es que encima no es
que vengan y te digan Pues yo pienso que
no porque esto porque yo lo interpreto
así no no no encima Te Vienen con
insulto con faltas de respeto te la
te mientan a tu familia asqueroso
[Música]